ユイ様

デイトラコーディング実案件チャレンジにご参加いただきありがとうございます！😊 
採点結果と総評コメントをお送りいたします。

デザイン再現レベル：90％以上
仕様をみたしているか：満たしていない

合格判定：合格 

レビューの基準：
・期限内に提出すること
・デザインの再現度高くコーディングできていること
・仕様に準ずる動き（アニメーション）が問題なく表現できていること

総評：
見栄えの再現度も高く、仕様も十分に反映されています！

仕様面の細かいところですが、
・OGP画像が異なります（テキストが表示されていませんでした...）
・「どんなお部屋にもぴったり」のスライダーの左に消えていく時に拡大せずに、そのままの大きさで消えていってもらえるといいかもしれません。
・「よくある質問」で開いた時にQの見出しが上に移動したように見えます。また、開いた時のQの右側のアイコンが上に移動しています。
・iPhone Safariの実機で確認すると、ハンバーガーメニューの電話番号より下のエリアの表示が遅れるように見えます...。またハンバーガーメニューを閉じても上記のエリアが残ったままになることがありました（自分の環境だけかもしれません...）

OGP画像の漏れが少しもったい無いので、基本的なところもチェックできる流れにできるとより良いかなと思います！
全体的には高い品質でコーディングされているので、細かい対応漏れは今後の課題としてこの意識で引き続きコーディングを続けてください！

また是非チャレンジをお待ちいたしております😌